本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 后期: Horizon、菓菓
渐渐无法感知 风流动的声音
感じなくなっていた 風が運ぶ音
那是难以预测 若有若无的气息
それは未知数の 可能性の息吹
沿着蜿蜒的道路 无论前往何处
曲がりくねった道 どこまでも行けば
都能到达 星光闪耀下的山丘
星が輝く 丘に辿り着いた
在狭窄的房间 久久无法平静
狭い部屋 収まりきらない
没有终点的想法 在心中膨胀
果てない想い 膨らませた
就算用尽了气力 也不停下脚步
息が切れても 立ち止まりもせずに
今夜 想伸手触碰 遥远的夜空
今夜 遠い夜空 手を伸ばしてみる
无数闪耀的星光 却是那么遥不可及
無数に輝く光 距離は果てしない
谁都拥有着 描绘未来的自由
誰もがその先を 描く自由を手にしている
朝着天空 朝着天空
空へ 空へ
渐渐无法看到 世界的广阔
見えなくなっていた 世界の広さを
那是与未知的 自己的初次见面
それは未知数の 自分との出会い
蜿蜒曲折的道路 不管走到哪
曲がりくねった道 どこまでも行けば
都能到达离星星 最近的地方
星に一番 近い場所に着いた
循环往夏的每日 仿佛要将我淹没
繰り返す日々 溺れそうで
身陷循环之中 无法逃脱
そのループから 逃れられず
想要寻求帮助 却不知道如何开口
助けを求める 言葉など知らない
今夜 想伸手触碰 遥远的夜空
今夜 遠い夜空手を伸ばしてみる
无数闪耀的星光 却是那么遥不可及
無数に輝く光 距離は果てしない
我们都有 朝着那未来前进的自由
僕らはその先へ 進む自由を手にしている
朝着天空 朝着天空
空へ空へ
依靠着助跑 一口气冲下坡
助走をつけて 下り坂を一気に
奋力奔跑 可以跳得更高
駆け抜けてより一層高く飛べる
今晚 想伸手触碰 遥远的天空
今夜遠い夜空 手を伸ばしてみる
有对会看不到 无数闪烁的星光
無数に輝く光 時に見失い
即使如此也有 描绘未来的自由
それでもその先を 描く自由を手にしてゆく
朝着天空 朝着天空
空へ 空へ
每个人身后都有一双 飞向未来的翅膀
誰もがその先へ進む翼を 背にしている
朝着天空 朝着天空
空へ 空へ